Vigia Planta

Higor
Eduardo
Davi Puzoni
Davi Caldeira

O dispositivo que vamos desenvolver tem como finalidade ser uma placa de arduino R3 conectada a sensores de temperatura(TMP36), umidade do solo e uma placa solar para mais alto suficiencia e com fito de mensurar a luz necessaria para o cultivo da muda. Todo esse circuito com um revestimento feito por impressoras 3D com fios de impressão vindo de materiais reciclados.

Nosso projeto busca oferecer comodidade e simplificar o cuidado de plantas em residências dando informações importantes e de maneira rapida, assim facilitando seu cuidado continuo.

e) WBS ✓

f) Gantt ✓

g)analise de custos: O custo inicial será de cerca de R$ 20 000, já para continua expansão com 4 full stacks (os integrantes do grupo), cada um com salario de 2 salarios minimos antes dos impostos, e mais cerca de 1 salario minimo para aluguel de servidor simples.

h)analise de riscos
